工作经历
一．2014年六月-2015年五月 东方集团有限公司
任职技术部 Linux传统运维工程师，负责抓取一些计算机的硬件参数，资源监控，用户创建与授权，磁盘管理
二．2015年10月-2016年12月 天津信息技术有限公司
任职技术部 Linux数据库运维工程师，负责数据库的增删改查，备份
三．2017年三月-2018年七月 海蓝信息工程技术有限公司
任职技术部 Linux运维工程师，负责一些服务的搭建与使用

项目经验
一．2014年六月-2015年五月 东方集团有限公司
项目名称：汽车公司网站
使用简单的定时任务执行shell脚本，进行抓取一些参数，使用ps，top等软件进行资源监控，抓取僵尸进程，并执行kall命令杀死僵尸进程维护系统资源保证系统的平稳运行，分析抓取的关键数据进行分析，使用dump，tar，gzip，一些简单工具进行数据的备份，使用useradd等工具，创建用户，并保证不同用户的权限。并创建lv或者RIAD，进行磁盘的使用，和磁盘的限额。
二．2015年10月-2016年12月 天津信息技术有限公司
项目名称：生物工程信息技术
项目职责：进行数据库的管理工具MariaDB的下载与数据的简单运维，通过MySQLdump导出数据，进行备份
三．2017年三月-2018年七月 海蓝信息工程技术有限公司
测试：Web服务器的搭建，web的负载均衡，保证web的抗并发的集群搭建
      Ceph的集群创建，不同的应用场景选择不同的ceph存储方式：块存储方式与文件系统的存储方式，比较两种方式的不同性能，
      搭建DNS服务器，搭建NTP服务器，
      整体搭建小型本地镜像站，后端为ceph集群存储，服务在Apache上，前端使用NGINX服务器做负载均衡，中间使用DNS服务器解析IP和主机名

专业技能
    1. 简单shell脚本编写
    2. LV  RIAD dump tar gzip
    3. Ps
    4. Mariadb
    5. Ceph 
    6. Nfs 



