工作经历
一．2014年六月-2015年五月 东方集团有限公司
任职技术部 Linux传统运维工程师，负责抓取一些计算机的硬件参数，资源监控，用户创建与授权，磁盘管理
二．2015年10月-2016年12月 天津信息技术有限公司
任职技术部 Linux数据库运维工程师，负责数据库的增删改查，备份
三．2017年三月-2018年七月 海蓝信息工程技术有限公司
任职技术部 Linux运维工程师，负责一些服务的搭建与使用

项目经验
一．2014年六月-2016年五月 东方集团有限公司
项目名称：汽车公司网站
项目情况：每天大概几万人访问汽车网站，使用web服务集群，方便客户在网上咨询和订购汽车，使用数据库保存客户信息
项目架构：前端使用Nginx作负载均衡，十五台web服务器搭建web集群，后端使用五台mariaDB服务器作Galera集群，使用keepalive进行主备，保证服务的正常运行
日常负责：使用简单的定时任务执行自己编写的shell脚本进行数据库的备份，使用ps，top等软件进行资源监控，抓取僵尸进程，并执行kall命令杀死僵尸进程维护系统资源的最大化保证系统的性能，分析抓取的关键数据进行分析，使用dump，tar，gzip，一些简单工具进行数据的备份
集群优化：定时抓取每台机器的硬件参数，了解每台机器的性能，根据不同的机器性能设置Nginx不同的权重，保证机器性能最大化
专业技能：熟悉linux操作系统，熟悉shell脚本，熟悉web，mariaDB服务器的搭建，会下载和使用keepalive，dump，tar，gzip，ps，top等工具
二．2017年三月-2018年七月 海蓝信息工程技术有限公司
项目名称：测试不同的负载均衡器对web集群性能的影响，保证web的抗并发的集群搭建，
         测试Ceph的集群创建，不同的应用场景选择不同的ceph存储方式：块存储方式与文件系统的存储方式，比较两种方式的不同性能，
项目架构：整体搭建小型本地镜像站，后端为ceph集群存储，服务在Apache上，前端使用NGINX（haproxy，ipvsadm的NAT模式）服务器做负载均衡，中间使用DNS服务器解析IP和主机名测试不同的负载均衡web集群的性能
项目负责：不同的负载均衡器web集群的搭建，测试web集群的抗并发能力
专业技能：
    1.Ceph 
    2.Nfs 
    3.haproxy
    4.Apache
    5.NGINX
    6.ipvsad
    7.ab
